# C语言，从放弃到入门，C语言基础教程下载

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=3389

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515185140/664493bc58330.jpg" width="500" alt="">

  零基础入门C语言，王桂林老师编写的。比较浅显、易懂，适合初学者以及复习。

 课程收益：

 所有对C语言有入门恐惧的人。

 讲师介绍：

 王桂林

 C语言，从放弃到入门，C语言基础教程下载



 能众软件，能众教育创始人，毕业于山东大学，曾工作于世界500强企业海尔，华为，历任软件工程师，软件架构设计师，项目经理等。

 课程大纲：

 第1章:C语言从弃到入门Day1

 1. 1-1Helloworld 34:16

 2. 1-2从源代码到可执行文件 20:07

 3. 1-3认识linux文件系统 50:33

 4. 1-4linux常用命令 27:54

 5. 1-5linux常用命令2 01:01:00

 6. 1-6Vim基础应用 52:06

 7. 1-7vim的高级应用 25:14

 第2章:C语言从弃到入门Day2

 1. 2-1Review 21:52

 2. 2-2程序与流程 35:59

 3. 2-3变量名命名法则 34:07

 4. 2-4计算机内存编址 20:12

 5. 2-5计算机补码的基础 29:42

 6. 2-6补码运算 31:36

 7. 2-7数据类型之整型与实型 45:27

 8. 2-8短短整形到字符型 24:33

 9. 2-9转义序列 24:50

 10. 2-10常量初步 16:59

 第3章:C语言从弃到入门Day3

 1. 3-1review 40:29

 2. 3-2常量结束篇 13:37

 3. 3-3printf scanf输入输出篇 50:05

 4. 3-4类型转化(隐式) 26:07

 5. 3-5类型转化(强制) 18:28

 6. 3-6算术运算符 01:01:29

 7. 3-7关系运算符 20:12

 8. 3-8逻辑运算符 25:12

 9. 3-9条件逗号sizeof 32:01

 10. 3-10小结与作业 7:05

 第4章:C语言从弃到入门Day4

 1. 4-1review 52:03

 2. 4-2流程设计之选择if 41:57

 3. 4-3流程设计之选择switch 35:28

 4. 4-4循环之whiledowhile 57:12

 5. 4-5循环之for循环 36:15

 6. 4-6四大跳转 37:00

 第5章:C语言从弃到入门Day5

 1. 5-1review 45:16

 2. 5-2一维数组定义大小初始化访问 50:05

 3. 5-3数组的三要素和变长数组 27:22

 4. 5-4数组求和平均最值排序 44:57

 5. 5-5选择法排序与优化 20:24

 6. 5-6线性查找与折半查找思想 26:20

 7. 5-7折半查找实现 13:52

 第6章:C语言从弃到入门Day6

 1. 6-1reivew 30:18

 2. 6-2二维数组的声明大小初始化访问三要素 46:50

 3. 6-3二维数组对角线-逆转-天生棋局 50:05

 4. 6-4棋局判断与有序数组归并 44:46

 5. 6-5数组名的二义性 12:54

 6. 6-6变量的地址与大小 23:53

 7. 6-7指针常量到指针变量 34:57

 第7章:C语言从弃到入门Day7

 1. 7-1review二维数组 31:31

 2. 7-2指针常量变量指向空指针 01:17:08

 3. 7-3指针的运算 29:18

 4. 7-4指针运算续加数组遇上指针 41:44

 5. 7-5二维数组与指针 29:39

 6. 7-6函数之库函数rand_srand 54:56

 第8章:C语言从弃到入门Day8

 1. 8-1Review 37:29

 2. 8-2库函数标例randsinlocaltime 57:31

 3. 8-3其它库函数示例 8:00

 4. 8-4自定义函数的声明_定义_调用 22:50

 5. 8-5传值与传址和传递一维数组 47:50

 6. 8-6函数在结构设计和逻辑设计中的应用 24:32

 7. 8-7递归程序设计与提高 53:45

 第9章:C语言从弃到入门Day9

 1. 9-1回顾 54:40

 2. 9-2变量的作用域 35:18

 3. 9-3变量生命周期和修饰符 57:21

 4. 9-4static修饰符 46:51

 5. 9-5字符串常量 38:00

 6. 9-6字符串与字符数组 29:50

 7. 9-7字符串的输入与输出 15:36

 第10章:C语言从弃到入门Day10

 1. 10-1review 31:08

 2. 10-2从字符串常量到字符数组 25:23

 3. 10-3原生字符串处理strcatstrlen 36:33

 4. 10-4原字符串处理strcpy 27:44

 5. 10-5原生字符串处理strcmp 42:18

 6. 10-6多文件编程xx.h与xx.c 15:51

 7. 10-7字符指针数组入门 33:28

 8. 10-8指针数组应用和那些零 36:40

 第11章:C语言从弃到入门Day11

 1. 11-1stringReview 36:52

 2. 11-2栈内存与堆内存的基本概念 49:59

 3. 11-3堆内存的申请malloc alloc 25:55

 4. 11-4realloc free Vla 配对使用 56:02

 5. 11-5堆内存的常见错误与堆栈空间返回 41:13

 6. 11-6为什么引入结构体及结构体类型定义 43:00

 第12章:C语言从弃到入门Day12

 1. 12-1review 38:44

 2. 12-2typedef深入分析 21:25

 3. 12-3结构体初始化 31:20

 4. 12-4结构体赋值传参作返回值 18:33

 5. 12-5结构体数组及应用 29:46

 6. 12-6结构体嵌套与结构体大小 59:59

 7. 12-7结构体中指针使用注意事项 22:55

 8. 12-8基于结构体栈的实现与类型大总结 27:04

 9. 12-9共用体基础与提高 35:32

 第13章:C语言从弃到入门Day13

 1. 13-1结构体回顾review 45:18

 2. 13-2共用体类型回顾及枚举应用 36:21

 3. 13-3静态链表 33:16

 4. 13-4链表的创建头插法与尾插法 49:58

 5. 13-5链表的插入操作 11:53

 6. 13-6链表的求长查找删除 21:26

 7. 13-7删除优化版本 10:05

 8. 13-8链表排序 45:54

 9. 13-9链表的逆置 11:47

 10. 13-10链表的销毁 7:50

 第14章:C语言从弃到入门Day14

 1. 14-1链表全面回顾与提高 42:51

 2. 14-2文本文件与二进制文件 35:44

 3. 14-3文件的缓冲 7:41

 4. 14-4FILE与fopen 38:36

 5. 14-5fclose 11:30

 6. 14-6一次读写一个文件fgetcfputc 38:40

 7. 14-7feof的问题和加解密 29:51

 8. 14-8什么是换行和fgetsfputs 56:22

 第15章:C语言从弃到入门Day15

 1. 15-1文件深度回顾 44:28

 2. 15-2fgets的eof和注意事项 46:26

 3. 15-3freadfwrite的其本使用 45:36

 4. 15-4freadfwrite读写二制文件(加解密-结构体) 56:08

 5. 15-5文件链表综合实战上 48:34

 6. 15-6文件链表综合实战下 22:38

 7. 15-7文件的偏移与练习提示 9:21

 第16章:C语言从弃到入门Day16

 1. 16-1文件综合回顾 23:02

 2. 16-2位操作符详解 01:04:25

 3. 16-3掩码的生成与应用 37:09

 4. 16-4循环移位加密 42:43

 5. 16-5无参交换 13:31

 6. 16-6异或与循环移位加解密 33:51

 7. 16-7宏和条件编译 36:39

 8. 16-8多文件编程与头文件包含 31:30

 9. 16-9#和##和预定义宏 23:33

  